这比我的想象力要好，这比梦想成真没有
头半点
您认为拿毛巾好吗？
当我训练时，一个人会挡住我，你可能会失去专心
要集中精力做什么，将一只脚放在另一只脚的前面，尽量不要
摔倒了，您已经被警告克莱门茨别挡路
我正在做一个非常精致的实验，它的换能器非常
对声音敏感
你的喉咙医生肯有问题吗？也许我需要当选
明确指出任何大声噪声都可能损坏敏感物体
您可能还记得我刚才提到的传感器
那你在做什么
当此设备放在地面上时，它将能够最大程度地测量
也许你会得到地球表面运动的变化，就像
知道有人在很好地建造沙堡吗，不行，但是
它可以通过声波探测到地壳下的最小裂缝
这些信息可以帮助地震学家预测地震的发生
地震发生前几个月就可以做到，但无法判断
有人在建造沙堡
你有想要的东西吗？有一个在学校的家伙给我一个
很难，因为他是田径明星，我只是个毛巾男孩，他不是
比你强，你只是不理他，我不能
嘿，伟大的博士。 J有效，有效
对不起，安德鲁，当我还是个男孩的时候，我有几个男人给我一个艰难的时期
他们也是棒球的队长
他们俩都发誓他们永远都不会选择我作为他们的团队
我知道他们中的一个会在一段时间后必须接我
天黑了，我回家很顺利，您一定只想得到大约三个
年，我忘了它，我要感谢您帮助带回来
随时以如此生动的方式带来的可怕经历是我
发现我对科学的兴趣后，我建立了自尊心，然后
伙计们再也无法找到我了，我什至不记得他们的名字了
非常鼓舞安德鲁，你也有才华，所以就算了
小孩子，哦，就像你一样，哎呀，谢谢博士。我不提
兰迪·科利尔·斯科特（Randy Collier Scott）修复了
dweeb等一下
大卫·马修斯（David Matthews）可能很快，但他无疑是一位超快的女士，
先生们，车道上的主要赛事是最快，最吸引人，最受欢迎的
Briarwood Hawk Andrew Clemons的家伙
女士们，女士们请在第3巷残酷的愚蠢和不受欢迎的大卫
马修斯
明天，善良的力量将战胜愚蠢的力量，
遇到超级垃圾，他们不知道我是超级垃圾，他们只需要思考
我自然很快就死了，维也纳五点八百九十九百
安德鲁
太快了9-5还不错还不够好
嘿，爸爸，如果你想成为其余人的教练，我的时间过得怎么样
人生的爸爸，只是练习而已
嗨，教练，如果我能为球队效力，而你在球队中，那会是什么
踢不，我想跑得好，谢谢，我们有足够的慢家伙
在小队里，安德鲁你是个好卡登（Kaden），但去年你进入了第30位
时间查尔斯，今年你来了29现在来
确实有一个好的态度的孩子继续努力吧，好吧，让我们打
你闻起来像浓汤一样的淋浴
你为什么不能留在车道上我没有哭泣的道德
出
来吧，孩子，带它进来吧，走吧，走吧
今天你好吗，我坐公共汽车，但有时
不，不，不，不，我是说你怎么走得那么快，我跑了
你一直很好地支持我，我一直在努力
听着告诉你明天穿什么准备练习好吗
谢谢教练，我应该穿什么惊喜
嗨，你好太太。克莱门斯叫我斯蒂芬妮，好吧
斯蒂芬妮，你不想知道你能给我打电话吗
本杰明本杰明对安德鲁有机会进入
田径队，是的，我什么也没听到。
他给他留下了很深刻的印象5:00 Benjamin Bye Stephanie
嗨，大家好，这很有趣吧，现在我一直在读书。
他们说我不知道​​这四百个冲刺
自己，然后倒在最后你们觉得我认为是时候了
再看看400人能做什么你的台词先生们
一直在讲一些策略，我什么都不担心，让我坚持下去
您
一旦您在这里尝试此车道就可以了
好吧，先生们，在第3车道打分，说故乡最喜欢去
你Clemens你Clemens
并且以为他们会让我走这是什么，我不知道他只是
从哪里冒出来的好，当你可以借口
他们正在发放奖学金，好孩子
您下周准备参加那场比赛的工作真不错，教练真的非常快哦，我
对不起，我不应该那样对你微笑，不，我是说你在跑步
你真的很有才华哦，谢谢你真的是一个女孩
这回合将打开，吸吮我们的权利，我妈妈养了一个女孩，你可以
和我说话是个真正的女孩，我不必强迫她或其他任何事情
你是怎么赢得比赛的？我首先越过终点线，你知道我的意思
朋友奥特曼的帮助不多于没有他的帮助我
完全是尘土，你不能用那种方式使用你的力量，我不是
伤害任何人安德鲁，您庄严誓言只有在他们使用权力时才使用他们的权力
需要他们，你需要所有这些博士。杰夫代码我只是一个
孩子，现在我与众不同，我终于可以成为赢家
嘿，大卫，明天在田径比赛中好运
嗨，嗨，我是赛道上的安德鲁，我记得很好，我还没见过你
在残酷的训练计划的同时，我必须从你身上收获很多，而不是
我一直在想你的名字是什么
辛迪，噢，那可真是，你在哪儿得了我父母给的名字
我哦，那是最好的方式，是的，你也是
想今晚出去看电影，或者确定我很想见你
电影，但我必须问妈妈哦，天哪，我不知道我是否有足够的钱
对于我们三个人，不，我做了妈妈，看看是否还可以三个人去
我敢肯定，那太好了，今天我将成为你的房子
安德鲁不是你忘记了什么
我的意思是我的地址
那你觉得我认为第五套是最好的啊
他们的任期对你的兄弟们很重要，所以如果你要批评它
应该是建设性的，再给个机会吧，嘿，大卫，你在做什么
评论我很忙，前一天晚上你要跟一个女孩出去做什么
比赛一定不要把这当回事了，你在开玩笑我试过六次哦，谢谢
这场比赛是明天之前的比赛Clements哦，是的，我真的很期待
转发它，是啊，你不担心吗
该发生的总会发生
我为你准备了这个哦，你不必那样做
你是对的哇，谢谢，我想这可能会给你带来好运
它已经有
好吧，我最好走了，是不是你忘了一些东西哦，谢谢
衬衫，不是我的意思
重新连接它们，它们太脆弱了，现在我正在测试它们对
非常响亮，永远不知道你在那儿会发现什么，今天我很高兴认识我们
真的很喜欢你，谁来经营你或奥特曼，
奥特曼几乎没有帮助，那我为什么要来，为什么他们还要
一场比赛，如果你来的话，对我来说意义重大，如果
奥特曼没有
我们将成为舞台演出领域的竞争对手
将车牌的所有者零七零ckw请移动
你的车
我们今天要赢Clemence家伙真的让我放心
大卫一直在努力地打击它，是的，我会看到我能得到的
看看你能做什么很好我下班去看一个孩子看看他能做什么
跑步者认准自己
你更多的超人
嘿，教练，谢谢，嘿，孩子，哦，你太棒了，谢谢，你跑得很棒
种族好吧，谢谢男人，这是我们有史以来最好的时光，你真的推动我说他不是
容易呀CIRA很棒
你是很棒的分析师
我很高兴您也能做到，因为您做了一件非常困难的事情
我有约会，不，不，我是说比赛，是的，我认为最好让
安德鲁（Andrew）运行安德鲁（Andrew），您拥有的力量比您想象的要多